1. Implemente as funções a seguir sem utilizar qualquer operação ou biblioteca da linguagem.

Implementar uma função que retorne o piso de um número de ponto flutuante sem usar a operação de truncamento ou arredondamento da linguagem.
Implementar uma função que retorne o teto de um número de ponto flutuante sem usar a operação de truncamento ou arredondamento da linguagem.
Implementar uma função que retorne o div entre dois inteiros sem usar a operação de divisão da linguagem.
Implementar uma função que retorne o mod entre dois inteiros sem usar a operação da linguagem que retorne o resto da divisão de dois números.
